It's been a year, Saint Disciple Iska.
Sudah setahun, Saint Disciple Iska.
You're that girl from prison?
Kamu gadis dari penjara itu?
My name is Sisbell. I'm honored that you remembered me.
Nama saya Sisbell. Saya merasa terhormat bahwa Anda mengingat saya.
I do apologize for breaking into your room in the middle of the night.
Saya benar-benar minta maaf karena masuk ke kamar Anda di tengah malam.
However, um, I'm not accustomed to being treated this way.
Namun, um, saya tidak terbiasa diperlakukan seperti ini.
Huh?
Hah?
I would appreciate it if you could move...
Saya akan sangat menghargai jika Anda bisa bergerak ...
Oh, s-sorry!
Oh, m-maaf!
Our Last Crusade or the Rise of a New World
Perang Salib Terakhir atau Bangkitnya Dunia Baru
How...?
Bagaimana...?
Lady Sisbell must have been investigating that Imperial swordsman.
Lady Sisbell pasti sedang menyelidiki pendekar pedang Kekaisaran itu.
Could she have seen Iska and I meet in the neutral city?!
Mungkinkah dia melihat Iska dan aku bertemu di kota netral ?!
With her astral spirit, it's possible!
Dengan semangat astralnya, itu mungkin!
Please calm down, Lady Alice.
Mohon tenang, Nyonya Alice.
Lady Sisbell's astral spirit can only see within the radius of 300m.
Jiwa astral Lady Sisbell hanya dapat melihat dalam radius 300m.
It's impossible for her to see an event in the neutral city.
Tidak mungkin baginya untuk melihat acara di kota netral.
Maybe she heard our conversation in the castle, then?
Mungkin dia mendengar percakapan kita di kastil?
I was being careful, but...
Saya berhati-hati, tapi ...
Perhaps Lady Sisbell suspects you and the Empire are connected?
Mungkin Nyonya Sisbell mencurigai Anda dan Kekaisaran terhubung?
May I call you Iska?
Bolehkah saya memanggil Anda Iska?
I'm truly sorry for letting myself into your room.
Saya benar-benar minta maaf telah membiarkan diri saya masuk ke kamar Anda.
I also didn't say a word of gratitude when you freed me from that prison.
Saya juga tidak mengucapkan sepatah kata pun terima kasih ketika Anda membebaskan saya dari penjara itu.
I must admit that, at the time, I feared it was the Empire's trap.
Saya harus mengakui bahwa, pada saat itu, saya khawatir itu adalah jebakan Kekaisaran.
So please let me show you my appreciation now.
Jadi tolong izinkan saya menunjukkan penghargaan saya sekarang.
I-I can't accept that. That isn't why I saved you.
Aku tidak bisa menerimanya. Itu bukan alasan mengapa aku menyelamatkanmu.
After you saved me, I read about you in the newspaper.
Setelah Anda menyelamatkan saya, saya membaca tentang Anda di koran.
The Emperor's direct report had committed a crime of breaking out a witch.
Laporan langsung Kaisar telah melakukan kejahatan dengan membongkar penyihir.
That story had spread widely, even to the neighboring neutral cities.
Kisah itu telah menyebar luas, bahkan ke kota-kota tetangga yang netral.
Is that why you know my name?
Itukah sebabnya kamu tahu namaku?
Yes. And now, it is my turn to return the favor.
Iya. Dan sekarang, giliranku untuk membalas budi.
You lost your status and honor because of me, so I will promise that and more.
Kamu kehilangan status dan kehormatan karena aku, jadi aku akan berjanji itu dan lebih banyak lagi.
I will guarantee your status and safety.
Saya akan menjamin status dan keamanan Anda.
So please! Would you accompany me to the Sovereignty?
Jadi tolong! Maukah Anda menemani saya ke Kedaulatan?
Who are you?
Kamu siapa?
I am a servant of the royal palace...
Saya adalah pelayan istana kerajaan ...
I do have a question.
Saya punya pertanyaan.
Yes?
Iya?
Why me?
Kenapa saya
If you're close to the royal family, you must have many people under you.
Jika Anda dekat dengan keluarga kerajaan, Anda pasti memiliki banyak orang di bawah Anda.
I do not... I cannot trust anybody!
Saya tidak ... Saya tidak bisa mempercayai siapa pun!
I'm sorry. I let my emotions get the better of me.
Maafkan saya. Saya membiarkan emosi saya menguasai saya.
I will come back. I'm glad I got to see you today.
Aku akan datang kembali. Aku senang bisa bertemu denganmu hari ini.
What should I do...?
Apa yang harus saya lakukan...?
Your Majesty.
Yang Mulia.
We could not find anything.
Kami tidak dapat menemukan apapun.
I see.
Saya melihat.
However, I would like to offer a plan.
Namun, saya ingin menawarkan sebuah rencana.
What is it?
Apa itu?
If you would allow Lady Alice to go on a long-distance trip...
Jika Anda mengizinkan Nyonya Alice untuk melakukan perjalanan jarak jauh ...
Lady Sisbell is in a foreign nation, far away.
Lady Sisbell berada di negara asing, jauh sekali.
Since she cannot remain cooped up in her room, she cannot hide anything.
Karena dia tidak bisa tetap terkurung di kamarnya, dia tidak bisa menyembunyikan apapun.
If Lady Alice, her older sister, talks to her alone, she may confide in her.
Jika Lady Alice, kakak perempuannya, berbicara dengannya sendirian, dia mungkin curhat padanya.
They are sisters, after all.
Mereka adalah saudara perempuan.
Alice, could I ask that of you?
Alice, bisakah aku menanyakan itu padamu?
Yes, Mother!
Ya ibu!
Rin, go make the arrangements.
Rin, pergi buat pengaturannya.
Of course.
Tentu saja.
Sisbell, what are you up to?
Sisbell, apa yang kamu lakukan?
What are you doing, Sisbell?
Apa yang kamu lakukan, Sisbell?
This is unlike you. You simulated all this a number of times.
Ini tidak seperti kamu. Anda mensimulasikan semua ini beberapa kali.
I will try again. I will not give up.
Aku akan mencoba lagi. Saya tidak akan menyerah.
We received new intel from our ally.
Kami menerima informasi baru dari sekutu kami.
A purebred witch,
Seorang penyihir murni,
a daughter of Queen Nebulis at that, is headed to the independent nation.
seorang putri Ratu Nebulis saat itu, sedang menuju ke negara merdeka.
By herself?
Sendiri?
She only took her servant. Without guards, she's as good as traveling alone.
Dia hanya membawa pelayannya. Tanpa penjaga, dia sebagus bepergian sendirian.
What does our ally say?
Apa yang dikatakan sekutu kita?
That they'll give her over to the Empire.
Bahwa mereka akan menyerahkannya kepada Kekaisaran.
What?
Apa?
Is that true?
Benarkah itu?
Perfect. Capturing a purebred is our primary goal. We must not fail.
Sempurna. Menangkap anjing ras murni adalah tujuan utama kami. Kita tidak boleh gagal.
Shall we deploy the Object ?
Haruskah kita menyebarkan Object?
That witch-hunting weapon cannot be tied back to us.
Senjata pemburu penyihir itu tidak bisa diikat kembali pada kita.
And nothing can stop it.
Dan tidak ada yang bisa menghentikannya.
Let us start the witch hunt.
Mari kita mulai perburuan penyihir.
Ah, this is the life. What a treat to have BBQ for breakfast.
Ah, inilah hidup. Sungguh menyenangkan memiliki BBQ untuk sarapan.
When we were still in the Empire--
Saat kita masih di Kekaisaran--
Stop talking and help, Boss.
Berhenti bicara dan bantu, Bos.
Then I'll grill the meat!
Lalu aku akan memanggang dagingnya!
Oh, not yet, Captain! You have to start with veggies that take long to cook.
Oh, belum, Kapten! Anda harus mulai dengan sayuran yang membutuhkan waktu lama untuk dimasak.
Here you go.
Ini dia.
Aww, come on, don't spoil the fun! Let's go ahead and grill the meat!
Aww, ayolah, jangan merusak kesenangannya! Ayo lanjutkan dan panggang dagingnya!
Right, Iska?
Benar, Iska?
No, you can't. Right, Iska?
Tidak boleh. Benar, Iska?
Something on his mind?
Sesuatu dalam pikirannya?
Thank you for coming, Elletear.
Terima kasih sudah datang, Elletear.
So could you elaborate on what you said the other day?
Jadi bisakah Anda menjelaskan apa yang Anda katakan tempo hari?
The ones trying to get in touch with the Empire...
Orang-orang yang mencoba berhubungan dengan Kekaisaran ...
...are my sisters.
... adalah saudara perempuanku.
You must excuse me. I wasn't expecting that at all.
Anda harus permisi. Saya tidak mengharapkan itu sama sekali.
Coming to me with such a thing will be disadvantageous for the Lou.
Datang kepadaku dengan hal seperti itu akan merugikan Lou.
Are you sure you want to tell me this?
Apakah Anda yakin ingin memberi tahu saya ini?
Yes. The future of the Sovereignty is more important than the election.
Iya. Masa depan Kedaulatan lebih penting daripada pemilihan.
I understand. I hear you loud and clear. How can I be of assistance?
Saya mengerti. Saya mendengar Anda keras dan jelas. Bagaimana saya bisa membantu?
If my sisters plan to betray the Sovereignty, it is my duty to stop them.
Jika saudara perempuan saya berencana untuk mengkhianati Kedaulatan, itu adalah tugas saya untuk menghentikan mereka.
However, I may not be able to do the right thing when the time comes.
Namun, saya mungkin tidak dapat melakukan hal yang benar ketika waktunya tiba.
My feelings towards them might get in the way. That's why...
Perasaan saya terhadap mereka mungkin menghalangi. Karena itulah ...
You want me to be the judge instead?
Anda ingin saya menjadi hakim?
Lift your head up. It must've been hard to carry all that weight.
Angkat kepalamu. Pasti sulit untuk membawa semua beban itu.
I'll personally see to it to find out the truth.
Saya secara pribadi akan mengusahakannya untuk menemukan kebenaran.
Please take good care of my younger sisters.
Tolong jaga adik perempuan saya dengan baik.
Leave the rest to me, Elletear.
Serahkan sisanya padaku, Elletear.
This desert creature has evolved considerably to survive the harsh environment.
Makhluk gurun ini telah berkembang pesat untuk bertahan hidup di lingkungan yang keras.
At the top of the pyramid is a large beast we all know: the basilisk.
Di puncak piramida adalah binatang besar yang kita semua kenal: basilisk.
It's been years since I travelled without Rin.
Sudah bertahun-tahun sejak saya bepergian tanpa Rin.
But please don't be alarmed. Even if we do encounter a basilisk,
Tapi tolong jangan khawatir. Bahkan jika kita menemukan basilisk,
we have a specialized hunter with us.
kami memiliki pemburu khusus dengan kami.
W-We're terribly sorry about that.
K-Kami sangat menyesal tentang itu.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
There are footprints ahead, so please give us a moment.
Ada jejak kaki di depan, jadi tolong beri kami waktu sebentar.
E-Excuse me! You shouldn't leave--
M-Permisi! Kamu tidak boleh pergi--
It's not from a basilisk.
Ini bukan dari basilisk.
Smell of machine oil...
Bau oli mesin ...
This doesn't look good.
Ini tidak terlihat bagus.
Hey, Iska. Are we at the hotel yet? I'm so tired, I can't take another step.
Hei, Iska. Apa kita sudah di hotel? Saya sangat lelah, saya tidak bisa mengambil langkah lain.
We're almost there.
Kami hampir sampai.
I wouldn't have minded staying at yesterday's hotel again,
Saya tidak keberatan menginap di hotel kemarin lagi,
but you're so careful to want to change our lodging, Iska.
tapi kau sangat berhati-hati ingin mengganti penginapan kita, Iska.
I'm being economical with our budget.
Saya sedang ekonomis dengan anggaran kami.
We can stay somewhere with the same grade but cheaper if we leave downtown.
Kita bisa tinggal di suatu tempat dengan kelas yang sama tetapi lebih murah jika kita meninggalkan pusat kota.
Something may happen again if we stayed at that hotel...
Sesuatu mungkin terjadi lagi jika kita menginap di hotel itu ...
I don't want to involve everyone.
Saya tidak ingin melibatkan semua orang.
Oh, hold up, Captain.
Oh, tunggu, Kapten.
It's peeling off.
Ini terkelupas.
Oh, sorry! That's right, we need to do something about this astral crest, too.
Oh maaf! Benar, kita perlu melakukan sesuatu tentang astral crest ini juga.
You won't figure anything out, Boss, so just have fun.
Anda tidak akan menemukan apa pun, Bos, jadi bersenang-senanglah.
That's so mean, Jhin!
Itu sangat jahat, Jhin!
Iska, Nene, and I brainstormed and came up with nothing.
Iska, Nene, dan saya bertukar pikiran dan tidak menemukan apa pun.
It's better to step away from it and go back to the drawing board later.
Lebih baik menjauh darinya dan kembali ke papan gambar nanti.
We still have 60 days.
Kami masih punya 60 hari.
Yeah...
Ya...
But if you're worried, I guess we can go to the general market.
Tetapi jika Anda khawatir, saya kira kita bisa pergi ke pasar umum.
General market?
Pasar umum?
This is an independent nation.
Ini adalah negara merdeka.
It isn't the Empire or the Sovereignty, so they have products from both.
Itu bukan Kekaisaran atau Kedaulatan, jadi mereka memiliki produk dari keduanya.
Jhin, is the product we're looking for what I think it is?
Jhin, apakah produk yang kita cari sesuai dengan pendapat saya?
Yeah, the sticker Captain Shanorotte had.
Ya, stiker yang dimiliki Kapten Shanorotte.
We just need a similar product that has been developed by the Sovereignty.
Kami hanya membutuhkan produk serupa yang telah dikembangkan oleh Sovereignty.
Even learning the manufacturing process will do.
Bahkan mempelajari proses pembuatannya pun sudah cukup.
You're so reliable, Jhin!
Kamu sangat bisa diandalkan, Jhin!
Then we'll hit the general market tomorrow morning!
Lalu kita akan pergi ke pasar umum besok pagi!
We're here.
Di sini.
I'll go exchange currencies for tomorrow, so you guys go on ahead.
Aku akan pergi menukar mata uang untuk besok, jadi kalian lanjutkan saja.
We're going out for dinner soon, so hurry back.
Kita akan segera keluar untuk makan malam, jadi cepatlah kembali.
Roger that.
Diterima.
Iska, give me your stuff.
Iska, berikan barangmu padaku.
Oh.
Oh.
Thanks.
Terima kasih.
She's not here.
Dia tidak disini.
Good evening, Iska.
Selamat malam, Iska.
What kind of magic trick did you use?
Jenis trik sulap apa yang kamu gunakan?
I said I would come back. I will not be giving up.
Saya bilang saya akan kembali. Saya tidak akan menyerah.
Okay, but let's go somewhere else.
Oke, tapi ayo pergi ke tempat lain.
It was just today when I decided to change hotels.
Baru hari ini saya memutuskan untuk pindah hotel.
But you were already here before me.
Tapi kamu sudah ada di sini sebelum aku.
Is this related to your astral spirit?
Apakah ini terkait dengan roh astral Anda?
It is as you say.
Seperti yang Anda katakan.
My astral spirit has the ability to display the past, like a video.
Jiwa astral saya memiliki kemampuan untuk menampilkan masa lalu, seperti video.
Today around noon, you called that hotel.
Hari ini sekitar tengah hari, Anda menelepon hotel itu.
You repeated the room number and when you could check-in.
Anda mengulangi nomor kamar dan kapan Anda bisa check-in.
I was able to replay every past event.
Saya dapat memutar ulang setiap acara sebelumnya.
Wow... A rare astral spirit that interferes with space-time, huh?
Wow ... Roh astral langka yang mengganggu ruang-waktu, ya?
But is it okay for you to give me, an Imperial soldier, such crucial intel?
Tapi apakah tidak apa-apa bagimu untuk memberiku, seorang prajurit Kekaisaran, intel yang begitu penting?
It's my way of showing my sincerity.
Ini cara saya menunjukkan ketulusan saya.
Yesterday, I lied about one thing.
Kemarin, saya berbohong tentang satu hal.
A lie?
Kebohongan?
My name is Sisbell Lou Nebulis IX.
Nama saya Sisbell Lou Nebulis IX.
I'm an official successor to the throne.
Saya penerus resmi takhta.
Nebulis?! She's Alice's sister!
Nebulis ?! Dia saudara perempuan Alice!
You don't believe me?
Anda tidak percaya saya?
No, I believe you. That's why I'm so surprised.
Tidak, saya percaya Anda. Itu sebabnya saya sangat terkejut.
But it makes even less sense. Why would the queen's daughter want me?
Tapi itu bahkan kurang masuk akal. Mengapa putri ratu menginginkan saya?
Someone is after our queen's life. Someone who's a descendant of the Founder.
Seseorang mengejar kehidupan ratu kita. Seseorang yang merupakan keturunan dari Pendiri.
But they're the same royal bloodline!
Tapi mereka adalah keturunan bangsawan yang sama!
Yes. This person is not after the Sovereignty.
Iya. Orang ini tidak mengejar Kedaulatan.
They're after something far more disastrous, a change for the worse.
Mereka mengejar sesuatu yang jauh lebih berbahaya, perubahan menjadi lebih buruk.
If the queen dies, the next move would be a full-scale war against the Empire.
Jika ratu meninggal, langkah selanjutnya adalah perang skala penuh melawan Kekaisaran.
Both nations will fall.
Kedua negara akan jatuh.
That's their plan.
Itu rencana mereka.
To drag the Sovereignty into war,
Untuk menyeret Kedaulatan ke dalam perang,
and seize on the confusion to eliminate the royal family.
dan memanfaatkan kebingungan untuk melenyapkan keluarga kerajaan.
They're after you, too?
Mereka mengejarmu juga?
Yes. I learned of this plan with my astral power.
Iya. Saya mempelajari rencana ini dengan kekuatan astral saya.
However, I don't know who's behind this. That's why I cannot trust anyone!
Namun, saya tidak tahu siapa di balik ini. Itu sebabnya saya tidak bisa mempercayai siapa pun!
Iska, I want you!
Iska, aku menginginkanmu!
Do you wish for death and destruction?!
Apakah Anda menginginkan kematian dan kehancuran ?!
A future in which both the Empire and the Sovereignty destroy each other?!
Masa depan di mana Kekaisaran dan Kedaulatan saling menghancurkan ?!
Do you wish for such a doomsday?!
Apakah Anda ingin hari kiamat seperti itu ?!
No.
Tidak.
That is why I ask of you to be my protector!
Itulah mengapa saya meminta Anda untuk menjadi pelindung saya!
If I can defeat the evil going after the queen,
Jika saya bisa mengalahkan kejahatan mengejar ratu,
a full-scale war can be avoided, the doomsday stopped!
perang skala penuh dapat dihindari, hari kiamat berhenti!
I won't ask you to betray the Empire in spirit,
Saya tidak akan meminta Anda untuk mengkhianati Kekaisaran dalam roh,
but I want you to change the future with me!
tapi aku ingin kamu mengubah masa depan denganku!
This isn't good... It took so long to get here.
Ini tidak bagus ... Butuh waktu lama untuk sampai ke sini.
The hotel Sisbell is staying at is...
Hotel tempat Sisbell menginap adalah ...
Lady Alice?
Nyonya Alice?
I was right! It is you, Lady Alice!
Saya benar! Itu kamu, Nyonya Alice!
Schwartz!
Schwartz!
Wh-What a coincidence. Um...
S-kebetulan sekali. Um ...
Have you seen Lady Sisbell?
Pernahkah Anda melihat Lady Sisbell?
Huh?
Hah?
I can't get a hold of Lady Sisbell.
Saya tidak bisa menghubungi Lady Sisbell.
She went off on her own, saying she had something to do, but...
Dia pergi sendiri, mengatakan dia punya sesuatu untuk dilakukan, tapi ...
I'm with you. I absolutely don't want an outright war between the two nations.
Aku bersamamu. Saya sama sekali tidak ingin perang langsung antara kedua negara.
I'm glad you understand!
Saya senang Anda mengerti!
But I can't go with you.
Tapi aku tidak bisa pergi denganmu.
What? What do you mean?
Apa? Maksud kamu apa?
If the queen is killed, the Sovereignty will fall into the traitor's hands!
Jika ratu terbunuh, Kedaulatan akan jatuh ke tangan pengkhianat!
Then a full-scale war between the two nations will be unavoidable!
Maka perang skala penuh antara kedua negara tidak akan terhindarkan!
In order to avoid that--
Untuk menghindari itu--
That's the difference between us.
Itulah perbedaan di antara kami.
What?
Apa?
It's not just the full-scale war I want to stop.
Bukan hanya perang skala penuh yang ingin saya hentikan.
I want to resolve the 100-year-conflict between the two nations.
Saya ingin menyelesaikan konflik 100 tahun antara kedua negara.
B-But how?
T-Tapi bagaimana caranya?
Peace negotiation.
Negosiasi damai.
That's impossible! To forgive the Empire for everything they've done?!
Itu tidak mungkin! Untuk memaafkan Kekaisaran atas semua yang telah mereka lakukan ?!
Our people will never forgive the Empire!
Rakyat kami tidak akan pernah memaafkan Kekaisaran!
I know that. But my reason for fighting is for that cause.
Saya tahu itu. Tapi alasanku bertarung adalah untuk tujuan itu.
It's not just me.
Bukan hanya aku.
There's someone close by within the Sovereignty that you can rely on.
Ada seseorang yang dekat dengan Kedaulatan yang dapat Anda andalkan.
Who's--?
Siapa--?
How disappointing.
Sungguh mengecewakan.
This is such a heart-wrenching outcome, Sisbell.
Ini adalah hasil yang menyayat hati, Sisbell.
Masked Lord?! Why are you here?
Tuan Bertopeng ?! Mengapa kamu di sini?
Just a vacation to escape the hustle and bustle. Nothing odd with that.
Hanya liburan untuk melepaskan diri dari keramaian dan hiruk pikuk. Tidak ada yang aneh dengan itu.
He's that guy who kicked Captain into the vortex...
Dia orang yang menendang Captain ke pusaran ...
What is odd is you, Sisbell.
Yang aneh adalah dirimu, Sisbell.
Who is the boy standing next to you?
Siapa anak laki-laki yang berdiri di sebelahmu?
H-He's...
D-Dia ...
No need to lie. I've had a run-in with that Imperial soldier before.
Tidak perlu bohong. Aku pernah bertemu dengan prajurit Kekaisaran itu sebelumnya.
The queen will be devastated to learn her daughter is connected to the Empire.
Ratu akan hancur mengetahui putrinya terhubung ke Kekaisaran.
Don't jump to conclusions, Masked Lord! I've not switched sides to the Empire.
Jangan langsung menyimpulkan, Tuan Bertopeng! Saya belum beralih ke Kekaisaran.
It's the opposite. I want to save our nation from a traitor.
Ini sebaliknya. Saya ingin menyelamatkan bangsa kita dari pengkhianat.
You're the traitor.
Anda pengkhianat.
So that's what this is about.
Jadi ini tentang apa.
The Zoas do not care about the truth
Zoas tidak peduli dengan kebenaran
as long as they have evidence to gain the upper hand in the election.
selama mereka memiliki bukti untuk menang dalam pemilu.
You're free to think what you like.
Anda bebas memikirkan apa yang Anda suka.
It's too bad I have to capture you for suspicion of treason.
Sayang sekali aku harus menangkapmu karena dicurigai melakukan pengkhianatan.
Oh? You certainly are the queen's daughter to still have the will to resist.
Oh? Anda tentu saja putri ratu yang masih memiliki keinginan untuk melawan.
You won't go down quietly?
Anda tidak akan turun dengan tenang?
Chase her.
Kejar dia.
Masked Lord, was it? Aren't you on the same side?
Tuan Bertopeng, bukan? Bukankah kamu di pihak yang sama?
A traitor deserves no mercy.
Seorang pengkhianat tidak pantas mendapatkan belas kasihan.
Especially since she's connected to an Imperial soldier like you.
Terutama karena dia terhubung dengan prajurit Kekaisaran sepertimu.
You're not interested in her reasoning?
Anda tidak tertarik dengan alasannya?
It doesn't matter. Betrayl to be with the Empire is a crime in itself.
Tidak masalah. Pengkhianatan bersama Kekaisaran adalah kejahatan itu sendiri.
Now, I'm going to ask you to disappear.
Sekarang, saya akan meminta Anda untuk menghilang.
This is checkmate.
Ini skakmat.
That's...!
Itu ...!
Beginning: The Witch Hunt
Awal: Perburuan Penyihir